Bem vindo. Nesse screencast de 15 minutos vamos criar um blog em Ruby on Rails.
Vamos começar com o comando "rails" passando "blog" pra ele e isso vai gerar os arquivos necessarios pra a aplicação inicial em Rails.
Então podemos ir lá e iniciar nosso servidor.
Agora podemos ver se tudo está funcionando até aqui apontando nosso browser para localhost, porta 3000.
Ai está, parece que deu tudo certo.
Nessa aplicação queremos ter "posts".
Podemos usar o comando "script/generate" para criar o modelo de "Post" e o controle pra gerencia-lo.
Esse vai ter um título e um corpo.
Um dos arquivos que foi gerado aqui é o arquivo "migration" e ele é um jeito fácil de administrar seu esquema de banco de dados.
Então aqui estamos criando uma tabela para "Posts" com algumas colunas.
Agora podemos executar aquela "migration" com o comando "rake db:migrate" e isso vai cria a tabela de "Posts".
Podemos iniciar nosso servidor.
Então podemos ir na url de Posts no browser e ver o que o esquema gerou.